# JSON

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

В разделе описываются объекты для работы с JSON.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (4)

- [ЗаписьJSON (15 страниц)](ЗаписьJSON_(JSONWriter).md)
- [НастройкиСериализацииJSON (5 страниц)](НастройкиСериализацииJSON_(JSONSerializerSettings).md)
- [ПараметрыЗаписиJSON (12 страниц)](ПараметрыЗаписиJSON_(JSONWriterSettings).md)
- [ЧтениеJSON (12 страниц)](ЧтениеJSON_(JSONReader).md)
<!-- toc:end -->
